Лабораторная работа 5-2.  Работа с файлами
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
       Разработать программу, позволяющую выровнять текст в файле согласно заданной ширины (ширина вводится с клавиатуры).
       Для выполнения задания необходимо переносить слова согласно правилам переноса. Текст во входном файле написан на русском языке. Предложения во входном файле могут содержать различные разделители, в том числе несколько пробелов подряд. В случае невозможности перенести слово так, чтобы выровнять текущую строку по ширине, необходимо добавить в данную строку пробелы равномерно.
       Внимание!!! Необходимо создать класс для работы с файлами (чтение из файла, запись в файл).
       Примечание: Входные данные считать корректными. 
                
Лабораторная работа 5-2. Java. Работа с файлами

